М-р Константинос Лигас & Сын - Свидетельство Emmanuel TV
Меня зовут Лигас Константинос.
Мне 56 лет, и я приехал из Фессалоники, Греция.
Этот молодой человек, который стоит рядом со мной, - это мой сын.
Люди Божии, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Мы здесь, чтобы засвидетельствовать о всем добром, что Бог сделал в нашей жизни для Своей славы.
Вот наше свидетельство.
Я жил в грехе, и грех так пленил меня,
что сам я не мог ничего с этим поделать.
Я посетил несколько церквей и также пытался сам изменить себя, но ничего не происходило.
Я жил в грехе. Я курил на протяжении 25 лет.
Я ходил в ночные клубы, был распутником, пьяницей и делал многое другое.
Это принесло в мою семью много проблем.
Я несомненно не был хорошим примером для своей семьи.
Я начал каждый день ссориться со своей женой, и все стало совсем плохо.
Я нигде не мог найти решения.
Тогда я начал молиться Богу, прося Его помочь мне, потому что я на самом деле хотел измениться.
Я помолился Господу и сказал: "Господь, я хочу, чтобы Ты взял меня туда, где горит огонь Твоего Святого Духа,
иначе я никогда не поменяюсь."
Тогда один друг рассказал мне об Emmanuel TV.
Я начал смотреть Emmanuel TV и молиться с пророком Т.Б. Джошуа.
То, что произошло в моей жизни, потрясающе.
Благодаря этому моя жизнь начала меняться. Во время каждой молитвы я начал получать освобождение.
То, что происходит в SCOAN, происходило у меня в комнате,
когда я молился с пророком Т.Б. Джошуа.
М-р Константинос Лигас & Сын - Свидетельство Emmanuel TV
Я имею ввиду, что я упал и вырвал все ядовитые вещества, который сатана положил в меня.
После этого моя жизнь начала налаживаться.
Я начал испытывать мир в своей жизни и своей семье.
Спустя некоторое время, когда я смотрел Emmanuel TV,
и молился с пророком Т.Б. Джошуа, Бог дважды спасал меня от смерти.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Ого, это действительно прекрасное свидетельство.
Для пользы наших зрителей дома: вы хотите сказать, что Бог спас вашу жизнь,
вы были освобождены от зависимости курения, которая была у вас на протяжении 25 лет.
Правильно?
Да.
И это влияло на всю вашу семью?
Да, это сильно влияло на мою семью.
Я не мог найти решения своей проблемы. Все шло не так.
Я тяжело работал, но так и ничего не добился.
Итак, ваш брак был на грани развала, не так ли?
Именно.
Хорошо.
Теперь скажите нам, как произошло освобождение? Как вы перестали курить?
Что произошло после того, как вы смотрели Emmanuel TV?
Когда я молился с пророком Т.Б. Джошуа, его молитвы сильно влияли на мою жизнь.
Я молился с ним через экран, и все, что происходило там,
происходило здесь, где был я.
Как это происходит здесь, я рвал и очищался.
М-р Константинос Лигас & Сын - Свидетельство Emmanuel TV
Я получил освобождение от курения и многих других вредных привычек.
Сколько пачек вы курили в день?
Я курил 60 сигарет в день. Я превратился в маньяка.
С тех пор, как вы начали смотреть Emmanuel TV, ваша жизнь изменилась.
Расскажите нам, что произошло в вашей семье, о ваших отношениях с женой и детьми.
Во мне произошли большие перемены.
Мой мир был восстановлен.
Желание курить окончательно покинуло меня.
Я начал налаживать отношения со своей женой и семьей.
Когда я смотрел Emmanuel TV, и Бог очищал меня,
в моей жизни произошло несколько приметных вещей.
Бог дважды спас меня от смерти.
Я работаю на государственном предприятии в сфере санитарии.
Я работал на очистной машине большой мощности.
В тот момент к месту, рядом с которым я работал, подбежала маленькая собачка
и упала в этот аппарат.
Когда я пытался спасти ее, я невзначай упал в аппарат.
Мое тело прошло через много кусков железа, но я выбрался оттуда всего лишь с поломанной ногой.
Вот следы ран.
Он пытался спасти собаку, но сам оказался внутри аппарата для уничтожения.
Итак, что случилось потом? Как Бог спас вашу жизнь?
Эта машина не рассчитана, чтобы там находился человек.
Что произошло?
М-р Константинос Лигас & Сын - Свидетельство Emmanuel TV
Как только я упал в машину,
я вспомнил слова, которые слышал по Emmanuel TV и от пророка Т.Б. Джошуа.
Я получил силу молиться и вышел из небольшого отверстия и позвал на помощь.
В конце концов пришли люди и спасли меня.
Меня зовут Димитриос Лигас.
Я из Фессалоники, Греция.
Все, что сказал мой отец, чистая правда.
Бог спас моего отца.
Что вы чувствуете теперь, когда ваш отец свободен?
Я очень счастлив.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
М-р Константинос Лигас & Сын - Свидетельство Emmanuel TV
Я приехал из самой Греции, чтобы засвидетельствовать. Я верю, что расстояние не барьер.
Все, что произошло со мной благодаря Emmanuel TV, -
каждый, кто смотрит Emmanuel TV и Т.Б. Джошуа, может получить то, что получил я.
Поздравляем. Мы благодарим Бога за все, что Он сделал в вашей жизни.
Мы хотим ободрить вас и дальше делать Слово Божие стандартом своей жизни,
чтобы суметь сохранить это чудесное благословение, которое Господь дал вам.
Оставайтесь благословенными.